嘿，大家欢迎来到冰岛我和BBC地球实验室团队一起来
姊妹频道BBC Earth和塞特·马特（Matt）在这里制作一堆电影，
真的，真的，真的，当我们这次旅行时，我们想看看北方
点燃北极光，我的意思是我什至无法开始告诉你
这到底有多壮观，拔掉插头就拍了一部关于
北极光背后的神话很难说，因为
真的，我们刚快没车了，这只是炸毁了我们两个
大脑，我将向您介绍所有有关此科学的知识，以及
我最近发现的某些东西可能是致命的一面
所有这些以及是的，请让我们先享受一下
[音乐] [掌声]
[音乐]这个绝对巨大的灯光秀是
令人叹为观止的美丽，但在谈论其危险地点之前，我们需要
解释Aurora是如何创建的，这全都归功于两个人的互动
我们通常不会看到的太阳风和磁球
故事开始于围绕太阳表面的太阳，位于电晕和
等离子体的光环，延伸到太空中数百万公里，到达
超过一百万摄氏度的温度
日冕的内容非常有活力，即使太阳很大
引力不能全部保留下来，这意味着粒子和等离子体是
不断向各个方向逃逸到太空，这就是我们所知道的
随着太阳风以及那些粒子和等离子在500左右快速移动
每秒公里数，因此只需要三天半的时间
从太阳到地球旅行1.5亿公里，
比较一下，如果我们以高速公路速度行驶该距离，则需要您153
这么快呀，太阳风到达地球的速度是多少
现在遇到了我们星球的磁层，这就是地球的磁场
在外芯的旋转铁水深处产生并延伸
在地球表面几万公里之外
使我们的罗盘针指向北的磁场
方便地看到令人惊叹的极光，但它也起着非常重要的作用
目的是通过引导地球免受急速侵蚀的太阳风的侵袭
带电粒子沿着磁场线向两极移动，这是
当他们到达大气层时，事情总是变得非常令人兴奋
实际上使太阳粒子与
我们大气中的气体转移了很多能量，足以激发
空气中的氧气和氮气中的电子随着
是他们将能量释放为光的光子，我们在
极光在北部的不同颜色
光来自太阳能材料，它与太阳系中的不同原子相互作用。
今晚我们已经看到了很多绿色，绿色来自氧气蓝，
来自氮的紫色和来自两者的组合的红色，但这些美丽
也许有一天，光幕可能是一个致命危险的标志。
11年周期中，太阳周期性地活跃，并带有更多的太阳斑
出现在表面上，日冕物质抛射的可能性更大
这些基本上是巨大的太阳气体羽流，它们从太阳表面爆炸
如果
正常的太阳风就像微风，然后是大的日冕物质抛射
就像飓风大风一样，毫无阻碍地向目标开火
地球表面以及面对如此猛烈冲击的磁层达到了
匹配产生的地磁风暴将看到巨大而光荣的极光
延伸到热带地区，但这只是一线希望
与随之而来的潜在灾难性风险相比，强烈的辐射
来自太阳的威胁对宇航员的航天器和卫星构成最大威胁
不受地球大气层的影响，在地球大气层中可以油炸电子产品
并破坏DNA并降落到地球上，这些带电的太阳粒子会造成破坏
电网产生高压电涌，可能会吹
可以制造大型变压器
部件短路最大日冕物质时，停电和着火危险
在有记录的历史中弹射是在1859年，我们对电子的依赖大大减少了
和太空系统显然是北极光
古巴，火奴鲁鲁和电讯运营商经历了来自
他们的设备，但如果我们遭受了如此规模的地磁风暴
今天，我们的高科技基础设施将停顿下来没有手机没有GPS
这些支柱根本没有广播电视，甚至根本没有电
现代社会崩溃了，谁知道在我们努力奋斗的过程中会发生什么混乱
适应数字停电，而不仅仅是我们
技术人类将遭受几种动物的影响
鸽子，乌龟和鲸鱼等物种同意地球的磁性
领域，他们依靠它来导航量刑北部，就像我们可以感觉到的那样
声音的方向，但是当日冕物质抛射打击了
磁层它发送那些磁力线全部到达
令那些动物迷失而困惑。科学家将高等实例联系在一起。
鲸滩到太阳活动活跃的时期，产生地磁
风暴，使这些迁徙的巨人失去方向感，
今晚的北极光一生只有一次，绝对美丽
我亲眼目睹了这种宇宙现象，真是太幸运了，但是
深入了解导致他们的过程，我肯定会
将它们视为沉默，令人毛骨悚然地警告我们存在的脆弱性
以及我们到底应归功于我们的磁层，所以谢谢您
熔铁芯ve'lo，如果您喜欢见证其中之一
世界上最神奇的天象，然后听我们说
启动BBC Earth主持人搜索2018对于品牌来说是一个了不起的机会
如果您对BBC地球大家庭充满热情，可以加入新的主持人
科学，您想找到一种与全世界的人分享这种激情的方法
然后全世界观看此视频以了解更多信息，并查看更多的视频
来自不可思议的冰岛，当然，请确保您已订阅BBC
地球实验室哦，按一下通知铃，因为那样的话，您将是
首先要听到我们的一个新视频，别忘了Maddy的
您所有的神话和传说都是关于BBC地球上的北极光
拔掉